Repository: shane-tomlinson/browserid-wordpress
Catalog: languages/browserid-*.po
Languages: ja_jp

source: Sign in with your email
ja_jp: あなたのメールアドレスでサインインする

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Verification failed
ja_jp: 認証が失敗しました

source: Verification response invalid
ja_jp: 認証のレスポンスが正しくありません

source: You must already have an account to log in with Persona.
ja_jp: あなたは既にPersonaでログインするためのアカウントを持っています。

source: <strong>ERROR</strong>: Your account has been marked as a spammer.
ja_jp: <strong>エラー</strong>: あなたのアカウントはスパマーとしてマークされています。

source: Site Suspended.
ja_jp: サイトは休止中です。

source: Register
ja_jp: 登録

source: <strong>ERROR</strong>: %s uses Mozilla Persona for registration. Please register using Persona.
ja_jp: <strong>エラー</strong>: %sは登録にMozilla Personaを使用しています。Personaを使った登録してください。

source: Password reset disabled
ja_jp: パスワードリセットは無効です

source: %s uses Mozilla Persona to sign in and does not use passwords. Password reset is disabled.
ja_jp: %sはサインインにMozilla Personaを利用していますが、パスワードを使用していません。パスワードリセットは無効です。

source: Comment must be submitted using Persona
ja_jp: コメントを投稿するにはPersonaを利用する必要があります

source: What is Persona?
ja_jp: Personaとは何ですか?

source: Administration
ja_jp: 管理

source: Site name:
ja_jp: サイト名:

source: Site logo:
ja_jp: サイトロゴ:

source: Disable non-Persona logins:
ja_jp: Personaではないログインを無効にする:

source: Login button HTML:
ja_jp: ログインボタンのHTML:

source: Logout button HTML:
ja_jp: ログアウトボタンのHMTL:

source: Login redirection URL:
ja_jp: ログインの際のリダイレクトURL:

source: Enable for comments:
ja_jp: コメントを有効にする:

source: Enable bbPress integration:
ja_jp: bbPressとの統合を有効にする:

source: Persona source:
ja_jp: Personaソース:

source: Verification server:
ja_jp: 認証サーバー:

source: Debug mode:
ja_jp: デバッグモード:

source: Absolute path, works only with SSL
ja_jp: 絶対パス。SSLでのみ有効

source: Default WordPress dashboard
ja_jp: デフォルトWordPressダッシュボード

source: Enables anonymous posting implicitly
ja_jp: 匿名投稿を暗黙で有効にする

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Security risk!
ja_jp: セキュリティリスク!

source: Mozilla Persona login button
ja_jp: Mozilla Personaログインボタン

source: New user registration on your site %s:
ja_jp: あなたのサイト %s での新しいユーザーの登録:

source: Username: %s
ja_jp: ユーザー名: %s

source: E-mail: %s
ja_jp: メールアドレス: %s

source: [%s] New User Registration
ja_jp: [%s] 新しいユーザーの登録

source: %s uses Mozilla Persona to sign in and does not use passwords
ja_jp: %sはサインインにMozilla Personaを使用していますが、パスワードを使用していません

source: [%s] Your username
ja_jp: [%s] あなたのユーザ名

source: Password: %s
ja_jp: パスワード: %s

source: [%s] Your username and password
ja_jp: [%s] あなたのユーザー名とパスワード
